※このメールは一斉送信にて送らせて頂いております。

琉球いきものづくしへ出展される方へ


①出展スペースの配置図・ブース番号が決定しました

出展ブースの詳細について募集要項に追加しましたので、
以下のリンクからご確認ください。
必ずご自身のブースをご確認いただき、何かございましたら、
お手数ですがお早めにご連絡を頂けると助かります。

募集要項↓
https://drive.google.com/file/d/1ciYd6uQlWCYEGTR81q5SyTB6Xv4zUOdt/view?usp=share_link
(順次更新・ブックマークしておいて下さい🤲)


②出展料の請求書

出展料が決定しました。別添ファイルをご確認いただき、
7/31(水)までにお振込をお願いいたします。
内容等に誤りがあれば、大変お手数ですがDMにてお知らせ頂くようお願い申し上げます。

※振込み完了の連絡は不要です。
もし連絡される場合はDMからお願いいたします。


以上、どうぞよろしくお願いいたします。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
いきものづくしスタッフ
守山 美香 Moriyama  Mika
mail: ikimonodukushi@gmail.com

------
代表：さちこ（森田早紀)
mobile: 090-9184-2454 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝